Repository: JingOS-Revival/JingOS-translations
Catalog: photo/po/*/Photos.po
Languages: zh_tw

source: <application>Photos</application>
zh_tw: 相簿

source: Photos is an image viewer for your image collection.
zh_tw: 相簿可以瀏覽圖片庫

source: (c) 2013-2020 KDE Contributors
zh_tw: (c) 2013-2020 KDE 貢獻者

source: Developer
zh_tw: 開發人員

source: Reset the database
zh_tw: 重置資料庫

source: path of image you want to open
zh_tw: 你要打開照片的路徑

source: There are no photos and videos at present
zh_tw: 目前沒有照片和影片

source: There are no photos at present
zh_tw: 目前沒有照片

source: There are no videos at present
zh_tw: 目前沒有影片

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete this photo?
zh_tw: 你確定要刪除這張圖片嗎？

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Reduction
zh_tw: 還原

source: Abandoning modification
zh_tw: 放棄修改

source: Are you sure to discard the current modification
zh_tw: 您確定要放棄當前的修改嗎

source: Action
zh_tw: 操作

source: Edit image
zh_tw: 編輯圖片

source: All
zh_tw: 全部

source: Photo
zh_tw: 相片

source: Video
zh_tw: 影片

source: Bulk edit
zh_tw: 批量修改

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Save to file
zh_tw: 存檔

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_tw: 你確定要刪除這個項目嗎？

source: Are you sure you want to delete these items?
zh_tw: 你確定要刪除這些項目嗎？

source: Are you sure you want to delete these photos?
zh_tw: 你確定要刪除這些圖片嗎？

source: Are you sure you want to delete this video?
zh_tw: 你確定要刪除這個影片嗎？

source: Are you sure you want to delete these videos?
zh_tw: 你確定要刪除這些影片嗎？

source: yestday
zh_tw: 昨天

source: yesterday
zh_tw: 昨天
